Рішення
У звичайній системі результат rwho читається через popen("rwho","r") і передається в more через popen("more","w"), а потім по рядку копіюється з одного потоку в інший. Проблема в тому, що на нашій віртуалці rwho не показує жодних рядків, бо там немає запущеного демона rwhod. Щоб усе протестувати, ми імітуємо його вивід: відкриваємо процес more для запису й у циклі генеруємо 100 рядків із текстом "simulated rwho output". Оскільки рядків більше, ніж вміщується на один екран, more автоматично зупиняється на першій “сторінці” і виводить --More--. Таким чином переконуємося, що popen() правильно відкриває зовнішній процес, а more обробляє вхід посторінково.