Програма бере з командного рядка перше слово як шаблон, другий аргумент – ім’я текстового файлу. Вона відкриває файл у режимі читання й у циклі построково читає його в буфер buf (розміром 4096 байт). Для кожного рядка виконує перевірку strstr(buf, argv[1]) – шукає підрядок. Якщо рядок містить шаблон, виводить цей рядок на стандартний вихід. Таким чином отримуємо функціонал, аналогічний простому grep word filename, але без виклику зовнішніх команд.# для порівняння
grep pattern input.txtВ обох випадках програма повинна видати однаковий список рядків.